Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(X Theater)
(مسرح إكس)
You again?
انت مرة اخرى؟
I've told you so many times.
لقد قلت لك عدة مرات.
You can blame your dad's death
يمكنك إلقاء اللوم على وفاة والدك
on whoever you want,
على من تريد
but it's not related to our site.
لكنها لا تتعلق بموقعنا.
He died on your site.
لقد مات في موقعك.
Who else should I come to?
من الذي يجب أن آتي إليه أيضًا؟
Alright.
على ما يرام.
Go get an adult from your family.
اذهب واحصل على شخص بالغ من عائلتك.
There's no one else in my family.
لا يوجد أحد آخر في عائلتي.
It's just me.
إنه أنا فقط.
Then I'll tell you one last time.
ثم سأخبرك للمرة الأخيرة.
I don't have a single cent.
ليس لدي سنت واحد.
Sue me wherever you want.
قاضني أينما تريد.
I'm not leaving without money.
لن أغادر بدون المال.
Then stand here all you want.
ثم قف هنا كل ما تريد.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
Our construction site
موقع البناء الخاص بنا
gets pretty wild at night.
يصبح الأمر جامحًا جدًا في الليل.
Think carefully.
فكر جيدا.
Time for the game.
حان وقت اللعبة.
Four of Characters.
أربعة من الشخصيات.
Hey.
يا.
What are you doing up there?
ماذا تفعل هناك؟
Come down now!
انزل الآن!
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Take one step and I'll jump!
خذ خطوة واحدة وسوف أقفز!
What do you want?
ماذا تريد؟
I want my dad's compensation money.
أريد تعويض والدي.
Come down first.
انزل أولا.
Give me the money first.
أعطني المال أولا.
Just come down, okay?
فقط انزل إلى الأسفل، حسنًا؟
Money first!
المال أولا!
(Full-service arrangements)
(ترتيبات الخدمة الكاملة)
I want the best service.
أريد أفضل خدمة.
(Body Care Room)
(غرفة العناية بالجسم)
(In memory)
(في الذاكرة)
(Qin, you'll always be the best dad in my heart.)
(تشين، سوف تظل دائمًا أفضل أب في قلبي.)
(I want to be your daughter in the next life.)
(أريد أن أكون ابنتك في الحياة الأخرى.)
Hong.
هونغ.
Hong!
هونغ!
Don't live like me.
لا تعيش مثلي.
Make your life shine.
اجعل حياتك تتألق.
=Persona=
=شخص=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
Excuse me, let me through.
عذرا، اسمح لي بالمرور.
(Chencang, 2010)
(شينكانج، 2010)
Excuse me.
اعذرني.
Coming through.
قادم من خلال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Watch out. - What's going on?
- انتبه. - ماذا يحدث؟
Sorry.
آسف.
Watch where you're going.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
- Thanks. - These are for Qin Hong's store?
- شكرا. - هذه لمتجر تشين هونغ؟
That's quite a lot.
هذا كثير جدًا.
They might not sell.
قد لا يبيعوا.
Come back here.
عد إلى هنا.
Hong.
هونغ.
Do you think this looks good on me?
هل تعتقد أن هذا يبدو جيدا علي؟
Yeah.
نعم.
It's the latest style, really trendy.
إنه أحدث طراز، عصري حقًا.
Is this my size?
هل هذا مقاسي؟
Yeah.
نعم.
Okay, wrap it up for me.
حسنًا، اختتم الأمر بالنسبة لي.
The green one's 220.
الأخضر 220.
The yellow one's 230.
الأصفر 230.
Just give me both for 400.
فقط أعطني كليهما مقابل 400.
Okay.
تمام.
Oh, you said the size was off last time.
أوه، لقد قلت أن الحجم كان خاطئًا في المرة الأخيرة.
I got you a new one; have a look.
لقد حصلت لك على واحدة جديدة، ألقي نظرة عليها.
Take it home and see if it fits.
خذه إلى المنزل وانظر إذا كان مناسبًا.
But my old one's at home.
لكن القديم في المنزل.
No worries, just bring it with you
لا تقلق، فقط أحضره معك
when you come by next time.
عندما تأتي في المرة القادمة.
Careful, careful.
حذرا، حذرا.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Hong.
هونغ.
Coming.
آت.
Next time you come, let me know.
في المرة القادمة التي تأتي فيها، أخبرني.
Sure.
بالتأكيد.
- The last load? - Yeah.
-الحمل الأخير؟ -نعم.
Put them here.
ضعهم هنا.
Goodbye.
مع السلامة.
- Bye. - Come again.
- وداعا. - تعال مرة أخرى.
Why always wear that silk scarf?
لماذا ترتدي دائما هذا الوشاح الحريري؟
Aren't you feeling hot?
ألا تشعر بالحر؟
No, I get cold easily.
لا، أشعر بالبرد بسهولة.
This is heavy; let me.
هذا ثقيل، اسمح لي.
Only six months till the Gaokao.
لم يتبق سوى ستة أشهر حتى امتحان Gaokao.
Stop coming here.
توقف عن المجيء إلى هنا.
Go home and study.
اذهب إلى المنزل وادرس.
- Hong. - Goodbye.
- هونغ. - وداعا.
I don't want to take the exam anymore.
لا أريد إجراء الامتحان بعد الآن.
I want to run the store with you.
أريد أن أدير المتجر معك.
You're too young to do this.
أنت صغير جدًا للقيام بهذا.
Just study hard for the exam.
فقط ادرس بجد من أجل الامتحان.
You're always so tired.
أنت دائما متعب جدا.
I just want to give you a hand.
أريد فقط أن أقدم لك يد المساعدة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm fine; just focus on your exam.
أنا بخير؛ فقط ركز على امتحانك.
Qin Hong.
تشين هونغ.
You're both here.
أنتما الاثنان هنا.
What do you want?
ماذا تريد؟
What's up?
ما أخبارك؟
Your brother
أخوك
knocked over my mannequin just now.
لقد أسقطت عارضتي للتو.
I told him off a bit.
لقد أخبرته قليلا.
Then he got all upset
ثم انزعج بشدة
and kicked my mannequin again.
وركلت عارضتي مرة أخرى.
Look what he did to this.
انظر ماذا فعل بهذا.
How am I supposed to sell it now?
كيف من المفترض أن أبيعه الآن؟
Nonsense.
هراء.
How could you say our clothes wouldn't sell?
كيف يمكنك أن تقول أن ملابسنا لن تباع؟
Watch your tone.
انتبه لنبرتك.
Du, this is nothing.
أوه، هذا ليس شيئا.
Tell me the price; I'll cover it.
أخبرني بالسعر، وسأغطيه.
820.
820.
820? Isn't that too much?
٨٢٠؟ أليس هذا كثيرًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
Who told you to touch him?
من قال لك أن تلمسه؟
Du.
ل.
My brother ruined your clothes.
لقد دمر أخي ملابسك.
I should cover your losses.
ينبغي لي أن أغطي خسائرك.
But you can't rip me off, right?
ولكنك لا تستطيع أن تخدعني، أليس كذلك؟
Who's ripping you off?
من يخدعك؟
You are.
أنت.
The wholesale price is 820.
سعر الجملة 820.
820, really?
820، حقا؟
Maybe I should introduce my supplier to you.
ربما يجب أن أقدم لك موردي.
Your wholesale price is 820,
سعر الجملة الخاص بك هو 820،
and you're adding profit before selling it.
وتضيف الربح قبل بيعه.
Isn't that misleading your customers?
أليس هذا مضللاً لعملائك؟
That's insulting.
هذا مهين.
You're insulting me here?
أنت تهينني هنا؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
If you run your business like that,
إذا كنت تدير عملك بهذه الطريقة،
no one will buy your clothes again.
لن يشتري أحد ملابسك مرة أخرى.
You just don't want to pay.
أنت لا تريد أن تدفع.
It's not that.
ليس هذا.
I'll pay whatever amount it costs.
سأدفع أي مبلغ يكلفني.
But you can't rip me off.
ولكن لا يمكنك أن تخدعني.
That's your attitude?
هذا هو موقفك؟
Guess we're not doing business today then.
أعتقد أننا لن نمارس أعمالنا اليوم إذن.
Alright?
على ما يرام؟
Come on.
تعال.
Come on, everyone, take a look!
هيا يا الجميع، ألقوا نظرة!
This family
هذه العائلة
ruined my clothes!
خربت ملابسي!
How am I supposed to sell them now?
كيف من المفترض أن أبيعهم الآن؟
They don't want to pay!
هم لا يريدون الدفع!
Yeah, it's them. Remember.
نعم، إنهم هم. تذكر.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
- I'll pay you. - What now?
- سأدفع لك. - ماذا الآن؟
Don't get physical.
لا تكن جسديا.
- Hit me here. - What are you doing?
- اضربني هنا. - ماذا تفعل؟
If you've got guts, hit me here!
إذا كان لديك الشجاعة، اضربني هنا!
Stop!
قف!
Don't start a fight.
لا تبدأ القتال.
Let go.
اتركه.
- Stop looking. - Step back.
- توقف عن النظر. - تراجع للخلف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why get physical?
لماذا الحصول على الجسدية؟
- What are you doing? - What happened?
- ماذا تفعل؟ - ماذا حدث؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Her brother
شقيقها
just came to my store
لقد جاء للتو إلى متجري
and ruined my clothes,
ودمرت ملابسي،
so I came to ask her for compensation.
فجئت لأطلب منها التعويض.
They don't want to pay.
إنهم لا يريدون الدفع.
I didn't do anything wrong, Kaifu.
لم أفعل أي شيء خاطئ، كايفو.
I can pay.
انا قادر على الدفع.
But he's ripping me off.
لكن هو يخدعني.
I'm not.
انا لست كذلك.
I didn't ask for a cent more.
لم أطلب سنتًا واحدًا أكثر.
Do you believe me?
هل تصدقني؟
I do.
أفعل.
If you do,
إذا فعلت ذلك،
leave this to me.
اترك هذا لي.
Tell me your answer.
أخبرني بإجابتك.
Okay, Kaifu.
حسنًا، كيفو.
You decide.
أنت تقرر.
Fine.
بخير.
I'm doing Kaifu a favor.
أنا أفعل لكافو خدمة.
Alright, leave now.
حسنًا، ارحل الآن.
Thanks, Kaifu.
شكرا لك، كايفو.
It's alright.
لا بأس.
Don't cause trouble again; go home now.
لا تسبب المشاكل مرة أخرى، اذهب إلى المنزل الآن.
It's over. Stop watching.
لقد انتهى الأمر. توقف عن المشاهدة.
Got it.
فهمتها.
Ms. Qin.
السيدة تشين.
Don't be upset.
لا تنزعج.
A while ago,
منذ فترة،
he asked me to help sort out the blocking issue.
لقد طلب مني المساعدة في حل مشكلة الحظر.
He'd surely do me a favor.
من المؤكد أنه سيقدم لي خدمة جيدة.
A pack of cigarettes is enough.
علبة سجائر تكفي.
Business is business.
الأعمال هي الأعمال.
I said I'd compensate him, and I will.
لقد قلت أنني سأعوضه، وسأفعل.
300 yuan, thanks for handling it, Kaifu.
300 يوان، شكرًا لك على التعامل معها، كايفو.
Please give it to him.
من فضلك أعطه له.
His clothes are worth at most 150.
ملابسه لا تزيد قيمتها عن 150 دولارا.
300 is more than fair.
300 هو أكثر من عادل.
Thanks, Kaifu.
شكرا لك، كايفو.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
You really live up to your name.
أنت حقا ترقى إلى مستوى اسمك.
Always honest and genuine.
صادقة وحقيقية دائما.
A rainbow (Hong) after the storm.
قوس قزح (هونغ) بعد العاصفة.
Even your name sounds pleasant.
حتى أن اسمك يبدو لطيفا.
A Sennheiser speaker.
مكبر صوت من شركة Sennheiser.
Such a great speaker.
إنه متحدث عظيم.
There's a KTV across the street.
هناك KTV عبر الشارع.
I heard they use Sennheiser speakers.
سمعت أنهم يستخدمون مكبرات صوت Sennheiser.
All imported.
كلها مستوردة.
Excellent sound quality.
جودة الصوت ممتازة.
When you have time,
عندما يكون لديك الوقت،
let's sing a song.
دعونا نغني أغنية.
Sennheiser.
سينهايزر.
Imported.
مستورد.
You looked into me?
هل نظرت إلي؟
I didn't.
لم أكن.
If you didn't, how'd you know I love singing?
إذا لم تفعل ذلك، كيف عرفت أنني أحب الغناء؟
I just asked around a bit.
لقد سألت فقط قليلا.
Asked around.
سألت حولها.
Asked around?
سألت حولها؟
So, if I don't sing this song with you,
لذا، إذا لم أغني هذه الأغنية معك،
you won't help me with this thing?
لن تساعدني في هذا الأمر؟
Those are two different things.
تلك شيئان مختلفان.
Singing is just singing.
الغناء هو مجرد غناء.
Business is business.
الأعمال هي الأعمال.
You need to keep that temper in check, okay?
يجب عليك أن تحافظ على مزاجك تحت السيطرة، حسنًا؟
Getting along with people matters.
إن التعايش مع الناس أمر مهم.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Alright, stay here.
حسنًا، ابق هنا.
Wait for my news, okay?
انتظر اخباري حسنا؟
Liu.
ليو.
You've been reported several times for blocking the lane.
لقد تم الإبلاغ عنك عدة مرات بسبب حجب المسار.
Do me a favor.
افعل لي معروفا.
Sure thing.
بالتأكيد.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Ms. Qin.
السيدة تشين.
Kaifu.
كايفو.
You wanted to see me?
هل تريد رؤيتي؟
What happened to the corner of your eye?
ماذا حدث لزاوية عينك؟
Two ladies from Third Street got into a fight over a dress.
سيدتان من شارع الثالث دخلا في قتال بسبب فستان.
I stepped in to break it up
لقد تدخلت لكسرها
and got scratched.
وتعرضت للخدش.
It's nothing.
لا شئ.
I'm quitting my job anyway.
سأستقيل من وظيفتي على أية حال.
I'm just tired of it.
أنا تعبت منه فقط.
Take a seat.
خذ مقعدا.
In our market here,
في سوقنا هنا،
customers fight,
العملاء يتقاتلون
and merchants are against each other.
والتجار ضد بعضهم البعض.
I've had enough of it.
لقد سئمت من ذلك.
If everyone here were as level-headed as you,
لو كان الجميع هنا متعقلين مثلك،
managing would be a breeze.
ستكون الإدارة سهلة.
Same as me?
مثلي؟
Then you'd be out of a job.
ثم سوف تصبح بدون وظيفة.
That's fine.
هذا جيّد.
Actually, I could invest in your store.
في الواقع، أستطيع الاستثمار في متجرك.
We could be partners.
يمكننا أن نكون شركاء.
Here.
هنا.
You
أنت
won't be unemployed.
لن أكون عاطلاً عن العمل.
This market wouldn't run without you.
لن ينجح هذا السوق بدونك.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
No.
لا.
It doesn't.
لا يحدث ذلك.
What do you need me for?
لماذا تحتاجني؟
Nothing major.
لا شيء مهم.
I've been losing goods lately.
لقد فقدت البضائع في الآونة الأخيرة.
Not just once or twice.
ليس مرة واحدة أو مرتين.
We don't even have cameras here.
ليس لدينا حتى كاميرات هنا.
So, I was hoping you could find out
لذا، كنت آمل أن تتمكن من معرفة ذلك
what's going on.
ماذا يحدث هنا.
Someone's been stealing from you?
هل كان أحدهم يسرق منك؟
How bold.
كم هي جريئة.
Don't be scared.
لا تخف.
I'll handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
Thanks, Kaifu.
شكرا لك، كايفو.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
I promise you this.
أعدك بهذا.
If you lose another dress,
إذا فقدت فستانًا آخر،
I'll pay for it out of my own pocket.
سأدفع ثمنه من جيبي الخاص.
Be careful.
احرص.
Thanks.
شكرًا.
Kaifu.
كايفو.
You guys eat.
أنتم تأكلون.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Kaifu.
كايفو.
Aren't we being too obvious?
هل نحن واضحين جدًا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
How strange.
كم هو غريب.
I've asked around the nearby stores.
لقد سألت حول المتاجر القريبة.
They didn't lose anything.
ولم يخسروا شيئا.
Only her store lost something.
فقط متجرها خسر شيئا ما.
Kaifu.
كايفو.
Do you have a thing for Hong?
هل لديك شيء لهونغ؟
Eat your pancake and be quiet.
تناول فطيرتك وكن هادئًا.
Stop!
قف!
Stop right there!
توقف هنا!
Stop! Don't run.
توقف! لا تركض.
After him!
بعده!
- Stop! - Don't run!
- توقف! - لا تركض!
Stop right there!
توقف هنا!
Stop!
قف!
- Stop! - Don't run!
- توقف! - لا تركض!
You two, block him from that side.
أنتما الاثنان تمنعانه من هذا الجانب.
Go that way and catch him.
اذهب في هذا الاتجاه وأمسكه.
Stop!
قف!
Don't run!
لا تركض!
- Over here, block the front. - Got it.
- هنا، قم بسد الواجهة الأمامية. - فهمت.
Stop right now!
توقف الآن!
Stop!
قف!
Still trying to run?
هل لازلت تحاول الركض؟
Don't, don't.
لا، لا تفعل.
You know me.
أنت تعرفني.
- Cut me some slack. - You okay?
- اقطع لي بعض التراخي. - هل أنت بخير؟
Cut me some slack.
اقطع لي بعض التراخي.
So exhausting.
مرهق للغاية.
What a runner.
يا له من عداء!
It's fine; hold on a bit longer.
لا بأس، انتظر قليلاً.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
It's alright.
لا بأس.
At least we caught the thief.
على الأقل ألقينا القبض على اللص.
Driver.
سائق.
Turn on the ambulance light.
قم بتشغيل ضوء سيارة الإسعاف.
Go straight to Chencang Sports Arena.
اذهب مباشرة إلى ساحة تشينتشانغ الرياضية.
Why are we going to the arena?
لماذا نذهب إلى الساحة؟
I pulled some strings and got us two tickets
لقد سحبت بعض الخيوط وحصلت لنا على تذكرتين
for the concert of "The Same Song".
لحفل "الأغنية نفسها".
Nonsense.
هراء.
We can't go there.
لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
Driver, head to the hospital.
أيها السائق، توجه إلى المستشفى.
Don't listen to him.
لا تستمع إليه
It took me a lot of effort to get this.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد للحصول على هذا.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
What nonsense.
ما هذا الهراء.
It's ridiculously pricey.
إنه باهظ الثمن إلى حد السخافة.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Alright, come back next time.
حسنًا، عد في المرة القادمة.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Did you see Hong?
هل رأيت هونغ؟
She hasn't opened her store for days.
لم تفتح متجرها منذ أيام.
Look at this article.
أنظر إلى هذه المقالة.
In the Yiwu Garment Market,
في سوق ييوو للملابس،
merchants have been losing
التجار كانوا يخسرون
their goods lately.
بضائعهم في الآونة الأخيرة.
After a thorough investigation, Security Captain Zhao Kaifu
بعد تحقيق شامل، تم القبض على قائد الأمن تشاو كايفو
identified the suspect
تم التعرف على المشتبه به
and bravely captured the thief.
وألقي القبض على اللص بشجاعة.
Peace was restored to the market,
لقد عاد السلام إلى السوق،
and merchants finally felt relieved.
وأخيراً شعر التجار بالارتياح.
Everyone praised Captain Zhao,
أشاد الجميع بالكابتن تشاو،
saying he's such a great captain.
قائلا أنه قائد عظيم.
Stop teasing me.
توقف عن مضايقتي.
A press release isn't like that.
البيان الصحفي ليس كذلك.
Well.
حسنًا.
The one I made up is like that.
الذي اخترعته هو مثل ذلك.
Don't just eat.
لا تأكل فقط.
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Well.
حسنًا.
Someone's gotta keep an eye
يجب على شخص ما أن يراقب
on your store.
في متجرك.
You should go back now.
ينبغي عليك العودة الآن.
Alright.
على ما يرام.
I'll go once you finish your water.
سأذهب عندما تنتهي من شرب الماء.
Finish it.
إنتهى الأمر.
I'm not leaving even if you've finished.
لن أغادر حتى لو انتهيت.
Then I'll take a walk outside.
ثم سأذهب في نزهة خارجًا.
Okay, I'll go with you.
حسنًا، سأذهب معك.
Why?
لماذا؟
To walk around with you.
للتجول معك.
That's not convenient.
هذا ليس مريحا.
Why?
لماذا؟
I suddenly don't feel like going.
فجأة لم أعد أشعر بالرغبة في الذهاب.
I just don't feel like it.
أنا لا أشعر بالرغبة في ذلك.
Zhao Kaifu, what do you mean?
تشاو كايفو، ماذا تقصد؟
You keep avoiding me.
تستمر في تجنبني.
Are we playing hide and seek now?
هل نحن نلعب الغميضة الآن؟
No, don't get the wrong idea.
لا، لا تفهم الفكرة الخاطئة.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
Alright, I won't overthink it.
حسنًا، لن أفكر في الأمر كثيرًا.
I'll go wherever you go,
سأذهب أينما تذهب
and I won't overthink it.
ولن أفكر في الأمر كثيرًا.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
I'll give you a hand; let's go.
سأقدم لك يد المساعدة، دعنا نذهب.
I'm going to the men's room.
سأذهب إلى حمام الرجال.
I'll give you a hand.
سأقدم لك يد المساعدة.
Why would you go into the men's room?
لماذا تذهب إلى حمام الرجال؟
What's wrong with me offering help?
ما المشكلة في أن أقدم المساعدة؟
Forget it.
انسى ذلك.
What happened?
ماذا حدث؟
You're not going?
أنت لا تذهب؟
Then let's talk.
إذن دعونا نتحدث.
Sure.
بالتأكيد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What are you mumbling?
ماذا تتمتم؟
You don't understand my condition.
أنت لا تفهم حالتي.
I do. Of course I do.
انا افعل. بالطبع افعل.
The doctor
الطبيب
told me everything.
أخبرني بكل شيء.
You just
انت فقط
got hurt a little.
لقد تأذيت قليلا.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
The doctor said
قال الطبيب
everything's functioning fine.
كل شيء يعمل بشكل جيد.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
What kind of act are you putting on?
ما هو نوع الفعل الذي تقوم به؟
I just don't want to hold you back.
أنا فقط لا أريد أن أمنعك.
Since when do you decide that?
منذ متى قررت ذلك؟
Shouldn't that be my call?
ألا ينبغي أن يكون هذا قراري؟
Are you playing the macho card now?
هل تلعب بطاقة الذكورة الآن؟
I'm not some macho guy.
أنا لست رجلاً رجوليًا.
I had my fortune told when I was a kid.
لقد تم إخباري بمستقبلي عندما كنت طفلاً.
They said I'd be scared of my wife.
قالوا أنني سأكون خائفًا من زوجتي.
A man who's scared of his wife
رجل خائف من زوجته
can't really be macho.
لا يمكن أن يكون ذكوريًا حقًا.
Alright.
على ما يرام.
Keep pursuing me.
استمر في مطاردتي.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
80 plus
80+
50.
50.
Hong.
هونغ.
Kaifu got into a fight!
كايفو دخل في قتال!
Zhao Kaifu!
تشاو كايفو!
♪A long, long platform♪
???منصة طويلة جدًا؟؟؟
♪An endless wait♪
???انتظار لا نهاية له؟؟؟
♪A long, long train♪
???قطار طويل، طويل؟؟؟
♪Carrying my fleeting love♪
???أحمل حبي العابر؟؟؟
♪A noisy platform♪
???منصة صاخبة؟؟؟
♪Lonely waiting♪
???وحيدا في انتظار ???
♪Love that only sets out♪
???الحب الذي يبدأ فقط؟؟؟
♪Love that never brings me home♪
???الحب الذي لا يعيدني إلى المنزل أبدًا؟؟؟
♪A lonely platform♪
???منصة وحيدة؟؟؟
♪Lonely waiting♪
???وحيدا في انتظار ???
♪My heart keeps waiting♪
???قلبي يظل منتظرا؟؟؟
♪Forever waiting♪
???في انتظار إلى الأبد؟؟؟
♪Still waiting♪
???مازلت أنتظر؟؟؟
Hong.
هونغ.
That's so tacky.
هذا مبتذل جداً.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
It's super trendy!
إنه عصري للغاية!
You didn't get to see the concert last time.
لم تتمكن من رؤية الحفل في المرة الماضية.
You can see one now.
يمكنك رؤية واحدة الآن.
Isn't it gorgeous?
أليس هذا رائعا؟
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Enjoy!
يتمتع!
I even got backup dancers!
حتى أنني حصلت على راقصين احتياطيين!
Coming!
آت!
Hurry up!
عجلوا!
Security team, show what you've got!
فريق الأمن، أظهروا ما لديكم!
Come on!
تعال!
Move to the rhythm!
تحرك على الإيقاع!
♪My heart keeps waiting♪
???قلبي يظل منتظرا؟؟؟
♪Forever waiting♪
???في انتظار إلى الأبد؟؟؟
♪Still waiting♪
???مازلت أنتظر؟؟؟
♪My heart is waiting♪
???قلبي ينتظر؟؟؟
♪Forever waiting♪
???في انتظار إلى الأبد؟؟؟
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Hong.
هونغ.
You're here.
أنت هنا.
When did this new place open?
متى تم افتتاح هذا المكان الجديد؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Danshun.
دانشون.
I set this up with Kaifu.
لقد قمت بإعداد هذا مع كايفو.
How does it look?
كيف يبدو؟
Danshun.
دانشون.
Though this is
على الرغم من أن هذا هو
our first official meeting,
اجتماعنا الرسمي الأول،
your sister talks about you all the time.
أختك تتحدث عنك طوال الوقت.
Come on.
تعال.
Come over, have a seat.
تعال، واجلس.
Big guy.
رجل كبير.
Come on.
تعال.
It's a good day; let's have a drink.
إنه يوم جيد، دعنا نشرب شيئًا.
You're too young to drink.
أنت صغير جدًا على الشرب.
I'm 18 already.
عمري 18 سنة بالفعل.
Still no.
لا يزال لا.
It's a day to celebrate.
إنه يوم للاحتفال.
Let him drink.
دعوه يشرب.
He's an adult now.
لقد أصبح شخصاً بالغاً الآن.
Hey, Danshun.
مهلا، دانشون.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
Let's drink together
دعونا نشرب معا
to Hong.
الى هونغ.
Thanks for letting me join the store.
شكرا للسماح لي بالانضمام إلى المتجر.
Here's to us making big money.
نحن هنا لكسب أموال كبيرة.
And best wishes to our Danshun.
وأطيب التمنيات لدانشون.
May your studies go well.
أتمنى أن تسير دراستك على خير.
May you ace the exams.
أتمنى لك النجاح في الامتحانات.
Slow down.
ابطئ.
Danshun.
دانشون.
In a couple of days,
في غضون يومين،
the clothing store will open.
سيتم فتح متجر الملابس.
You should come by.
ينبغي عليك أن تأتي.
I'm not taking the Gaokao.
أنا لا آخذ Gaokao.
I've been learning tattooing.
لقد كنت أتعلم الوشم.
That's what I'll do after graduation.
هذا ما سأفعله بعد التخرج.
Who told you to skip the exam?
من قال لك أن تتغيب عن الامتحان؟
You didn't even talk to me before you made that decision?
ولم تتحدث معي حتى تتخذ هذا القرار؟
You have to take the exam.
يجب عليك إجراء الامتحان.
You didn't talk to me about your stuff, either.
ولم تتحدث معي عن أمورك أيضًا.
That's not the same thing.
هذا ليس نفس الشيء.
If you stay here all day,
إذا بقيت هنا طوال اليوم،
what kind of future can you get?
ما هو نوع المستقبل الذي يمكنك الحصول عليه؟
Aren't you also staying here?
ألا تقيم هنا أيضًا؟
Does that mean you've got no future?
هل هذا يعني أنه ليس لديك مستقبل؟
Watch your tone.
انتبه لنبرتك.
Don't get worked up.
لا تقلق.
Let's talk it through calmly.
دعونا نتحدث في هذا الأمر بهدوء.
I'm done eating.
لقد انتهيت من الأكل.
Don't touch my head again.
لا تلمس رأسي مرة أخرى.
Danshun.
دانشون.
Ignore him; just eat.
تجاهله، فقط تناول الطعام.
Eat.
يأكل.
In business, we make money through harmony.
في مجال الأعمال، نكسب المال من خلال الانسجام.
- Right? - Right.
- صحيح؟ - صحيح.
- Come on. - Good.
- هيا. - جيد.
Wishing you a booming business.
أتمنى لك عملًا مزدهرًا.
Thanks, everyone.
شكرا للجميع.
We'll look out for each other, okay?
سوف نعتني ببعضنا البعض، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Wishing you a booming business.
أتمنى لك عملًا مزدهرًا.
Thanks.
شكرًا.
Who arranged these flowers?
من رتب هذه الزهور؟
What did I tell you yesterday?
ماذا قلت لك بالأمس؟
Move it in.
حركه للداخل.
You step out a little.
تخرج قليلا.
Good, Captain.
حسنًا يا كابتن.
Still got your old skills.
لا تزال لديك مهاراتك القديمة.
You took some time off?
هل أخذت بعض الوقت بعيدا عن العمل؟
Of course.
بالطبع.
Otherwise, I wouldn't be here.
وإلا فلن أكون هنا.
Here, your favorite.
هنا، المفضل لديك.
Liu.
ليو.
(Tian Cai, Grand Opening)
(تيان كاي، الافتتاح الكبير)
Come on.
تعال.
Go inside and check on my girlfriend.
اذهب إلى الداخل وتحقق من صديقتي.
- Who? - My girlfriend.
- من؟ - صديقتي.
You're so quick.
أنت سريع جدًا.
You've found a girlfriend?
هل وجدت صديقة؟
Hong.
هونغ.
Take your time.
خذ وقتك.
My buddy from the army.
صديقي من الجيش.
A municipal criminal police.
شرطة جنائية بلدية.
Wang.
وانغ.
He's been talking about you.
لقد كان يتحدث عنك.
You're Wang, right?
أنت وانج، أليس كذلك؟
Hello, Hong.
مرحباً هونغ.
You even came in this heavy rain.
حتى أنك أتيت في هذا المطر الغزير.
We really appreciate it.
نحن نقدر ذلك حقا.
You know my bond with Kaifu.
أنت تعرف علاقتي مع كايفو.
If I didn't show up,
إذا لم أظهر،
he'd probably tease me for life.
ربما سيظل يضايقني مدى الحياة.
Am I that petty?
هل أنا تافهة لهذه الدرجة؟
Are you saying that?
هل انت تقول ذلك؟
No, no. You're nothing like that.
لا، لا. أنت لست كذلك على الإطلاق.
I'm the petty one.
أنا التافه.
You don't have to show up,
لا يتوجب عليك الظهور
but your money has to be here.
ولكن أموالك يجب أن تكون هنا.
Watch how you talk.
شاهد كيف تتحدث.
Of course.
بالطبع.
Here.
هنا.
I'm not taking it.
انا لا آخذه.
Whoever is in charge should take it.
من هو المسؤول يجب أن يأخذه.
Hong, a small token of blessings.
هونغ، رمز صغير من البركات.
Wishing you a great opening.
أتمنى لك افتتاحًا رائعًا.
May your business thrive.
أتمنى أن تزدهر أعمالك.
Then I'll accept this good luck.
ثم سأقبل هذا الحظ السعيد.
Thank you, Wang.
شكرا لك وانغ.
Let's get a photo together.
دعونا نلتقط صورة معًا.
Come on.
تعال.
(Grand Opening)
(الافتتاح الكبير)
Kaifu.
كايفو.
Look toward the center.
انظر نحو المركز.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Why didn't Danshun come?
لماذا لم يأتي دانشون؟
I don't care.
لا أهتم.
(Chuan Q Tattoo)
(وشم تشوان كيو)
Danshun.
دانشون.
Still working now?
هل لا تزال تعمل الآن؟
Let's grab something to eat
دعونا نتناول شيئا ما للأكل
and have a couple of drinks.
وشرب بعض المشروبات.
Kaifu, all the dishes are here.
كايفو، جميع الأطباق موجودة هنا.
Call me if you need me.
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي.
Have a drink.
تناول مشروب.
Didn't Hong tell me not to drink?
ألم يخبرني هونغ بعدم الشرب؟
Hong also said a real man drinks.
وقال هونغ أيضًا أن الرجل الحقيقي يشرب.
It's our first time eating alone.
إنها المرة الأولى التي نتناول فيها الطعام بمفردنا.
Cheers.
هتافات.
Here, eat something.
تفضل، تناول شيئا ما.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Why have you been avoiding Hong lately?
لماذا كنت تتجنب هونغ في الآونة الأخيرة؟
I haven't. I've been busy.
لم أفعل. لقد كنت مشغولاً.
Because of me?
بسببي؟
You're not that important.
أنت لست بتلك الأهمية.
You have feelings for Qin Hong.
لديك مشاعر تجاه تشين هونغ.
I stole the woman you like.
لقد سرقت المرأة التي تحبها.
That's why you're upset.
لهذا السبب أنت منزعج.
If that's true, just say yes.
إذا كان هذا صحيحا، فقط قل نعم.
Men are not so indecisive.
الرجال ليسوا مترددين إلى هذا الحد.
What did you just say? Say it again.
ماذا قلت للتو؟ قلها مرة أخرى.
If you like her,
إذا كنت تحبها،
we should drink again.
ينبغي لنا أن نشرب مرة أخرى.
Come on.
تعال.
I've known Hong for ten years.
لقد عرفت هونغ لمدة عشر سنوات.
How long have you known her?
منذ متى تعرفها؟
What makes you deserve her?
ما الذي يجعلك تستحقها؟
Feelings are tricky.
المشاعر صعبة.
How long you've known her doesn't matter.
لا يهم كم من الوقت عرفتها .
Do you know what Hong needs?
هل تعرف ماذا يحتاج هونغ؟
She acts strong when she's with you.
إنها تتصرف بقوة عندما تكون معك.
But deep down,
ولكن في أعماقي،
she needs someone who can protect her.
إنها تحتاج إلى شخص يستطيع حمايتها.
You can't give her that.
لا يمكنك أن تعطيها ذلك.
Why can't I?
لماذا لا استطيع؟
I can protect her now.
أستطيع حمايتها الآن.
All because of you.
كل هذا بفضلك.
Yeah.
نعم.
Because of me.
بسببي.
I stole Qin Hong.
لقد سرقت تشين هونغ.
I'm right here.
انا هنا .
What can you do to me?
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
Don't.
لا.
We were just kidding.
لقد كنا نمزح فقط.
Go back.
عُد.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
If not,
إذا لم يكن كذلك،
I'll find a place
سأجد مكانا
for you to vent it all out.
لتتمكن من التنفيس عن كل ذلك.
Danshun.
دانشون.
You and Hong grew up together.
لقد نشأت أنت وهونج معًا.
No one
لا احد
can ever erase those memories.
لا أستطيع أن أمحو تلك الذكريات أبدًا.
Hong doesn't belong to anyone.
هونغ لا تنتمي إلى أي شخص.
She belongs only to herself.
فهي ملك لنفسها فقط.
She's with me.
إنها معي.
That's my choice,
هذا هو اختياري
and hers as well.
ولها أيضا.
You need to respect that.
يجب عليك احترام ذلك.
These past few days,
في الأيام القليلة الماضية،
you've been giving her attitude.
لقد كنت تعطيها موقفًا.
She's barely eating
إنها بالكاد تأكل
and can't sleep at night.
ولا أستطيع النوم في الليل.
I've noticed it all.
لقد لاحظت كل ذلك.
It breaks my heart.
إنه يحطم قلبي.
You said you'd protect her.
لقد قلت أنك ستحميها.
Is this how you do that?
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
I admit it.
أعترف بذلك.
Sometimes,
أحيانا،
I envy you.
أنا أحسدك.
I told myself
قلت لنفسي
that if one day Hong stops loving me,
أنه إذا توقف هونغ عن حبي يومًا ما،
she has every right
لديها كل الحق
to walk away from me.
لتبتعد عني.
But you're different.
ولكنك مختلف.
She treats you like her brother.
إنها تعاملك مثل أخيها.
She'd never leave you.
انها لن تتركك ابدًا.
You can't break her heart.
لا يمكنك كسر قلبها.
Right?
يمين؟
Hong will always
هونغ سوف يكون دائما
keep you in her heart.
أحتفظ بك في قلبها.
She'd never let you go.
إنها لن تسمح لك بالرحيل أبدًا.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
(Chuan Q Tattoo)
(وشم تشوان كيو)
Why did you call me here?
لماذا اتصلت بي هنا؟
To show you something.
لأظهر لك شيئا.
I designed it.
لقد صممته.
Does it good?
هل هو جيد؟
Give me your hand.
أعطني يدك.
What for?
لماذا؟
This hand.
هذه اليد.
Sit here.
اجلس هنا.
You don't know there's a scar?
ألا تعلم أن هناك ندبة؟
I know.
أنا أعرف.
You wear long sleeves all year round.
ترتدي أكمامًا طويلة طوال العام.
You always wear a silk scarf on a hot day.
أنت ترتدي دائمًا وشاحًا حريريًا في يوم حار.
This design is specially made to match your scar.
تم تصميم هذا التصميم خصيصًا ليتناسب مع ندبتك.
Look at that horizon.
أنظر إلى هذا الأفق.
It's just like your scar.
إنه مثل ندبتك تمامًا.
Once I ink it, you won't see it anymore.
بمجرد أن أحبره، فلن تراه بعد الآن.
This is the first tattoo I've ever wanted to do.
هذا هو الوشم الأول الذي أردت أن أفعله على الإطلاق.
What?
ماذا؟
- The first one. - The first one?
- الأول. - الأول؟
Are you using me as a guinea animal?
هل تستخدمني كحيوان غينيا؟
Just to practice your skills?
فقط لممارسة مهاراتك؟
Come on, go ahead.
هيا، اذهب للأمام.
You'd better be sure about this.
من الأفضل أن تكون متأكدًا من هذا.
Once it's on, you can't wash it off.
بمجرد وضعه، لا يمكنك غسله.
Do it. I'm not scared.
افعلها. أنا لست خائفة.
Besides, the design looks pretty cool.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن التصميم يبدو رائعًا جدًا.
If you mess it up,
إذا أفسدتها،
it'll be on my wrist.
سيكون على معصمي.
Better mine than a client's, right?
أفضل من لي من العميل، أليس كذلك؟
Can you give me a little confidence?
هل يمكنك أن تعطيني القليل من الثقة؟
Cheer me up.
شجعني.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
I even let you do this.
حتى أنني سمحت لك أن تفعل هذا.
You brat.
يا ولدي.
You don't know a thing.
أنت لا تعرف شيئا.
I'll start now.
سأبدأ الآن.
You're really dropping out of school?
هل أنت حقا تترك المدرسة؟
I honestly like this job.
أنا أحب هذه الوظيفة بصراحة.
Whatever happens down the road,
مهما حدث في الطريق،
I just wanna give it a try first.
أريد فقط أن أجربه أولاً.
I'm your brother.
انا أخوك.
I won't let you down.
لن أخذلك .
Then you'd better think it through.
إذن سيكون من الأفضل أن تفكر في الأمر جيدًا.
Once you quit school, there's no turning back.
بمجرد تركك للمدرسة، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
I can take responsibility for myself.
أنا قادر على تحمل المسؤولية عن نفسي.
You...
أنت...
Don't move.
.لا تتحرك
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
The market just got a new batch of clothes.
لقد حصل السوق للتو على دفعة جديدة من الملابس.
We've got your size.
لقد حصلنا على حجمك.
Here.
هنا.
What for?
لماذا؟
Need a favor from me?
هل تحتاج إلى خدمة مني؟
Got you a shirt.
حصلت لك على قميص.
This meal is on you.
هذه الوجبة عليك.
Of course.
بالطبع.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر؟
Huang Shuquan?
هوانغ شو تشيوان؟
Yeah.
نعم.
He used to collect protection fees at our market.
كان يجمع رسوم الحماية في سوقنا.
I got him locked up.
لقد قمت بحبسه.
He served a few years inside
خدم بضع سنوات في الداخل
and was released last year.
وتم إصداره العام الماضي.
Still playing the same underworld games.
لا أزال ألعب نفس ألعاب العالم السفلي.
He's gotten some influence.
لقد حصل على بعض النفوذ.
I've been keeping tabs on him lately.
لقد كنت أراقبه في الآونة الأخيرة.
He's a suspect
إنه مشتبه به
in several recent cases we got.
في العديد من الحالات الأخيرة حصلنا عليها.
I also found out
لقد اكتشفت أيضا
he's been hanging
لقد كان معلقا
around your area a lot lately.
حول منطقتك كثيرًا في الآونة الأخيرة.
Just giving you a heads-up.
فقط أريد أن أعطيك معلومة.
Be careful.
احرص.
I'm worried he holds a grudge against you.
أنا قلق من أنه يحمل ضغينة ضدك.
Got it.
فهمتها.
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Passers-by are looking at you.
المارة ينظرون إليك.
Such a big shot
مثل هذه اللقطة الكبيرة
climbing a ladder to fix a store sign.
تسلق السلم لإصلاح علامة المتجر.
Aren't you afraid people will laugh?
ألا تخاف أن يضحك الناس؟
I'm fixing the sign for my girlfriend's store.
أقوم بإصلاح علامة متجر صديقتي.
Why would I care if people laugh?
لماذا يهمني إذا ضحك الناس؟
(Tian Cai)
(تيان كاي)
Come on, give it a try.
هيا، جربها.
Hold it steady.
إمسكها بثبات.
No worries.
لا شكر على واجب.
- Is it lit? - Is it working?
- هل هو مضاء؟ - هل يعمل؟
How do you know how to do everything?
كيف تعرف كيف تفعل كل شيء؟
Graduated from the school of life.
تخرجت من مدرسة الحياة.
A true all-round talent.
موهبة حقيقية متكاملة.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Kaifu.
كايفو.
Still strong as ever.
لا تزال قوية كما كانت دائما.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
That's not a nice way to put it.
هذه ليست طريقة لطيفة للتعبير عن ذلك.
We haven't met in years.
لم نلتقي منذ سنوات.
I've actually missed you.
لقد افتقدتك فعلا.
Can't I just drop by and visit?
هل يمكنني المرور والزيارة فقط؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is the well-known Kaifu.
هذا هو الكايفو المعروف.
He runs this whole clothing market.
إنه يدير سوق الملابس بأكمله.
Don't say it like that.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
I'm no gang guy.
أنا لست رجل عصابة.
Is this your girlfriend?
هل هذه صديقتك؟
What's this about?
ما هذا؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Your girlfriend has great taste.
صديقتك لديها ذوق رائع.
I've walked past so many stores on my way here.
لقد مررت بالعديد من المتاجر في طريقي إلى هنا.
But yours is the one that stands out.
ولكن خاصتك هي التي تبرز.
Once I came in,
بمجرد دخولي،
your girlfriend stood out, too.
لقد برزت صديقتك أيضًا.
Kaifu, you're so lucky.
كايفو، أنت محظوظ جدًا.
We mainly sell women's clothing.
نحن نبيع بشكل رئيسي ملابس نسائية.
Feel free to take a look.
لا تتردد في إلقاء نظرة.
Are you buying it as a gift
هل تشتريه كهدية؟
or for yourself?
أم لنفسك؟
Watch how you talk.
شاهد كيف تتحدث.
Kaifu.
كايفو.
You actually guessed it right.
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
For all your clothes,
لجميع ملابسك،
give me the total price.
أعطني السعر الإجمالي.
I'll take them all.
سوف آخذهم جميعا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your store isn't bad at all.
متجرك ليس سيئا على الإطلاق.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Sell the store to me, too.
بيع لي المتجر أيضا.
Who runs a store without profits?
من يدير متجرًا بدون أرباح؟
Let me think.
دعني أفكر.
For the clothes downstairs,
بالنسبة للملابس في الطابق السفلي،
a total of 43,000.
المجموع 43000.
There's still 40,000 worth of clothes upstairs.
لا يزال هناك 40 ألف ملابس في الطابق العلوي.
I can give it to you at a lower price.
أستطيع أن أعطيك إياه بسعر أقل.
100,000 in total.
100000 في المجموع.
Deal.
اتفاق.
As for this store,
أما بالنسبة لهذا المتجر،
Kaifu and I put a lot of effort into it,
لقد بذلنا أنا وكايفو الكثير من الجهد في هذا الأمر،
so it's not cheap.
لذلك فهو ليس رخيصا.
It's ten million.
إنه عشرة ملايين.
Ten million?
عشرة ملايين؟
You're joking, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
No.
لا.
If you think the price is too high,
إذا كنت تعتقد أن السعر مرتفع للغاية،
you can just take the clothes instead.
يمكنك فقط أن تأخذ الملابس بدلا من ذلك.
Kaifu,
كايفو،
I think you've misunderstood me.
أعتقد أنك أساءت فهمي.
Let me be honest with you.
دعني أكون صادقا معك.
All the other clothing markets
جميع أسواق الملابس الأخرى
are renovating now.
يتم تجديدها الآن.
But this place
ولكن هذا المكان
is getting more rundown by the day.
أصبحت أكثر تدهوراً يوماً بعد يوم.
I feel really down.
أنا أشعر بالإحباط حقًا.
Why?
لماذا؟
Because I'm attached to this place.
لأنني مرتبط بهذا المكان.
And I've stumbled here before.
وقد تعثرت هنا من قبل.
Isn't that right, Kaifu?
أليس هذا صحيحا، كايفو؟
Over the past few years,
على مدى السنوات القليلة الماضية،
I managed to make some money.
لقد تمكنت من كسب بعض المال.
So, I wanted to buy
لذلك، أردت أن أشتري
all the stores around here
جميع المتاجر الموجودة هنا
to make a plan
لوضع خطة
for renovation
للتجديد
and change the market completely.
وتغيير السوق بشكل كامل.
If you still want to run
إذا كنت لا تزال تريد الركض
a clothing store by then,
متجر ملابس بحلول ذلك الوقت،
I'll rent the space to you at a lower price.
سأؤجر لك المكان بسعر أقل.
That's a good thing.
هذا شئ جيد.
Right, Kaifu?
يمينًا، كايفو؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
Help him out
ساعده
and introduce him to someone from the committee.
وتعريفه بأحد أعضاء اللجنة.
Let me give you an idea.
دعني أعطيك فكرة.
You make a donation
أنت تقوم بالتبرع
and cover all the renovation costs.
وتغطية كافة تكاليف التجديد.
It'll cost way less than buying these stores.
سيكلفك ذلك أقل بكثير من شراء هذه المتاجر.
The committee might even put up a plaque for you
قد تقوم اللجنة أيضًا بوضع لوحة تذكارية لك
at the intersection.
عند التقاطع.
Everyone passing by will see it
كل من يمر سوف يراه
and pay their respects.
وتقديم احتراماتهم.
It's honorable, respectable, and builds goodwill.
إنه أمر مشرف ومحترم ويبني حسن النية.
How nice.
كم هو جميل.
Kaifu,
كايفو،
your girlfriend is so eloquent.
صديقتك فصيحة جدًا.
Think it over carefully.
فكر في الأمر جيدا.
Give me a practical price.
أعطني سعرًا عمليًا.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
It's not for sale.
إنه ليس للبيع.
Times have changed, Kaifu.
لقد تغيرت الأوقات، كايفو.
Do you think I'm still the same Huang Shuquan?
هل تعتقد أنني لا أزال هوانغ شوكوان نفسه؟
Yes, times have changed.
نعم لقد تغيرت الأوقات.
However,
لكن،
I can't change who I am.
لا أستطيع أن أغير من أنا.
Well.
حسنًا.
You two should discuss it.
ينبغي لكما مناقشة هذا الأمر.
I'll wait for your good news.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
Bye.
الوداع.
There's always someone standing at the door.
هناك دائما شخص يقف عند الباب.
Customers don't even dare
الزبائن لا يجرؤون حتى
to come into our store anymore.
للدخول إلى متجرنا بعد الآن.
How are we supposed to do business like this?
كيف من المفترض أن نمارس أعمالنا مثل هذا؟
What is Huang Shuquan trying to do?
ماذا يحاول هوانغ شوكوان أن يفعل؟
I looked into it.
لقد نظرت في الأمر.
Kaifu.
كايفو.
Our area is about to be demolished.
منطقتنا على وشك الهدم.
Huang Shuquan
هوانغ شو تشيوان
probably wants to buy a few stores here
ربما يريد شراء بعض المتاجر هنا
to negotiate with the developer
للتفاوض مع المطور
and sell them off at a high price.
وبيعها بسعر مرتفع.
No wonder.
لا عجب.
If you ask me,
إذا سألتني،
we might as well sell him the store.
ربما من الأفضل أن نبيع له المتجر.
It'll save us from all this trouble.
سينقذنا من كل هذه المتاعب.
- Zhang. - That won't work.
- تشانغ. - هذا لن ينجح.
If you do that,
إذا فعلت ذلك،
you're putting everyone in a tough spot.
أنت تضع الجميع في موقف صعب.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Take this toothpick here.
خذ عود الأسنان هذا هنا.
One snap and it breaks.
ضربة واحدة وسوف تنكسر.
But if you grab a bunch of them,
ولكن إذا قمت بإمساك مجموعة منهم،
they're much harder to snap.
من الصعب جدًا كسرها.
Isn't Huang Shuquan going door to door,
أليس هوانغ شوكوان يذهب من باب إلى باب؟
trying to scare you all?
أحاول تخويفك جميعًا؟
I think our priority now
أعتقد أن أولويتنا الآن
is to set up
هو إعداد
a demolition committee.
لجنة الهدم
Everyone needs to sign and press their fingerprint.
يجب على الجميع التوقيع والضغط على بصمات أصابعهم.
Before we reach out to the developer,
قبل أن نتواصل مع المطور،
we shouldn't talk to anyone else.
لا ينبغي لنا أن نتحدث مع أي شخص آخر.
Do you agree?
هل توافق؟
- Yes. - Sure.
- نعم. - بالتأكيد.
Kaifu's idea is spot on.
فكرة كايفو في محلها.
Let's set up a demolition committee.
دعونا نشكل لجنة للهدم.
If Huang Shuquan wants to talk,
إذا أراد هوانغ شوكوان التحدث،
he can come to the committee, right?
يمكنه أن يأتي إلى اللجنة، أليس كذلك؟
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسنًا.
Then we'll follow Kaifu's lead.
ثم سنتبع خطى كايفو.
Yeah, we listen to Kaifu.
نعم، نحن نستمع إلى كايفو.
- We'll follow you. - Yes.
- سنتبعك. - نعم.
What's going on here so late?
ماذا يحدث هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Watch where you're going.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
Come on.
تعال.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you?
من أنت؟
Liu.
ليو.
Someone's gotta go
يجب على شخص ما أن يذهب
and talk to Shuquan first.
وتحدث مع شوكوان أولاً.
I think you're the right guy for that.
أعتقد أنك الرجل المناسب لذلك.
Listen.
يستمع.
We've formed a demolition committee.
لقد شكلنا لجنة هدم.
If you want to negotiate,
إذا كنت تريد التفاوض،
go to the committee and talk to Kaifu.
اذهب إلى اللجنة وتحدث مع كايفو.
Are you saying
هل تقول
you're not willing to talk to Shuquan?
أنت لست على استعداد للتحدث مع شوكوان؟
I...
أنا...
I won't talk to him.
لن اتحدث معه
Let's stop wasting our time.
دعونا نتوقف عن إضاعة وقتنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Help! Somebody help!
مساعدة! ساعدوني!
Help!
يساعد!
What are you doing? Let go!
ماذا تفعل؟ دعها تذهب!
Let go!
اتركه!
- Kaifu! - Kaifu, you're here!
- كيفو! - كيفو، أنت هنا!
How's he doing?
كيف حاله؟
He's inside. Go check on him.
إنه بالداخل. اذهب للتحقق منه.
Liu.
ليو.
Kaifu.
كايفو.
You're sure Huang Shuquan's people did this?
هل أنت متأكد من أن رجال هوانغ شوكوان فعلوا هذا؟
Yes.
نعم.
Do you remember everyone who attacked you?
هل تتذكر كل من هاجمك؟
Yes.
نعم.
Mrs. Liu,
السيدة ليو،
I didn't bring anything.
لم أحضر أي شيء.
- No. - Take the money.
- لا. - خذ المال.
No, Kaifu, we can't take it.
لا، كايفو، لا يمكننا أن نأخذ ذلك.
- Kaifu. - We can't.
- كايفو. - لا يمكننا.
Do as I say.
افعل كما أقول لك.
Focus on getting better.
ركز على التحسن.
- No. - Kaifu.
- لا. - كيفو.
Kaifu, Kaifu.
كيفو، كيفو.